---
ms.openlocfilehash: da18e94cf6aeb6b0b0da670ea2e9831ebf2127e7
ms.sourcegitcommit: 982cab99d84663656a8f73d48c6fae03e7517321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67456947"
---
> [!IMPORTANT]
> Monissa maissa/alueissa (Euroopan unioni mukaan lukien) edellytetään suostumusta, ennen kuin käyttäjän laitteeseen voidaan tallentaa eväste. Organisaatiosi on velvollinen noudattamaan kaikkia asianmukaisia lakeja ja säädöksiä niillä markkina-alueilla, joissa se toimii, evästeiden suostumus mukaan lukien. Lue lisää EU:n säädöksistä: [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/). [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] käyttää evästeitä seuraavilla tavoilla:
> - Dynamics 365 for Marketingin luomat ja isännöimät markkinointisivut käyttävät evästeitä tunnettujen yhteystietojen esitäyttämiseen sekä kirjatakseen lokiin tiedon, kun yhteyshenkilöt avaavat markkinointisivuja. Dynamics 365:n markkinointisivut ja sivumallit eivät sisällä evästesuostumusominaisuutta, joten sinun on lisättävä se erikseen. Voit tehdä sen esimerkiksi lisäämällä JavaScriptin sivujesi `<head>`-osioon sivujen suunnitteluohjelman HTML-editorilla. Voit kehittää oman JavaScriptin tai käyttää yhtä saatavilla olevista maksuttomista tai lisensoitavista ratkaisuista. Voit myös käyttää markkinointisivuilla sisäänrakennettua tietosuojalauseketta evästeiden käytön ilmoittamiseen. Tämä tapa ei kuitenkaan ole ehkä riittävä kaikilla oikeustoimialueilla, sillä se ei estä palvelinta tallentamasta evästettä&mdash;se ainoastaan ilmoittaa kävijälle evästeiden käytöstä (lisätietoja tästä ominaisuudesta on kohdassa [Markkinointisivujen määrittäminen](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)). [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Luo ja ota käyttöön markkinointisivuja](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - _Sivustot_-ominaisuus käyttää evästeitä kirjatakseen lokiin vierailut verkkosivuilla, johon olet sijoittanut seurantakomentosarjan. Evästeet toimivat yhdessä markkinointisivujen kanssa tunnistaakseen yhteyshenkilöt vertaamalla vierailijatunnuksia aloitussivun lähetyksiin. Jos sivustosi käyttää jo evästeitä ja sisältää suostumusominaisuuden, se todennäköisesti sisältää jo Dynamics 365 for Marketing -verkkosivuston komentosarjan. Jos sivustollasi ei ole evästesuostumusta, sinun on lisättävä se ennen kuin lisäät verkkosivuston komentosarjan asianmukaisissa maissa/alueissa. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Yhteyshenkilöiden osallistumisen rekisteröinti verkkomarkkinointihankkeissa](../marketing/register-engagement.md)
> - Tapahtumaportaali käyttää istuntoevästettä, jotta yhteyshenkilöt voivat kirjautua sisään ja rekisteröityä tapahtumiin. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Tapahtumaportaalin määrittäminen](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Miten Dynamics 365 for Marketing käyttää evästeitä](../marketing/cookies.md)
