Kun Suhdeanalyysi, joka on upotetun älykkään toiminnon osa, otetaan käyttöön, [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -asiakastiedot, mukaan lukien käyttäjän tunnistettavat tiedot, lähetetään ja tallennetaan kohteeseen [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)], joka on Azuressa suoritettava palvelu. Näin voidaan laskea [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -käyttäjien ja asiakkaiden tunnuslukujen välinen suhde. Tiedot tallennetaan tilapäisesti myös kohteeseen [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn-azure-service-fabric.md)] ja käsitellään lisätulosten, kuten suhteen kunnon ja trendien,  saamiseksi, minkä jälkeen tiedot palautetaan kohteeseen [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)], ja sen jälkeen kohteeseen [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)].  
  
 Järjestelmänvalvoja voi ottaa Suhdeanalyysiominaisuuden käyttöön asentamalla sen ratkaisuna [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)] -organisaatioon. Järjestelmänvalvoja voi myös poistaa ominaisuuden käytöstä poistamalla tämän ratkaisun asennuksen [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)] -organisaatiosta.  
  
 Kun [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -tiedot otetaan käyttöön tietolähteenä, [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -asiakastiedot, mukaan lukien loppukäyttäjän tunnistettavat tiedot, lähetetään kohteesta [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] kohteeseen [!INCLUDE[pn_Exchange_Online](pn-exchange-online.md)] lisätietojen keräämistä varten. Lisätietojen avulla lasketaan tunnuslukuja ja tehdään muita analyysejä.  Jotta tämä toiminto toimii täydellisesti, myös [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)] [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -järjestelmänvalvojan pitää hyväksyä erillinen suostumuslauseke [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -sovelluksessa.  Kun molemmat järjestelmänvalvojat ovat antaneet suostumuksensa asianmukaisille tuotteille, [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] toimittaa sähköpostin ja kokouksen metatiedot, jotka tallennetaan kohteeseen [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] ja joita käytetään tunnuslukujen laskennan parantamiseen ja muihin mahdollisiin analysointeihin [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] -järjestelmänvalvojan harkinnan mukaan. Jos [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -tiedot poistetaan käytöstä tietolähteenä Suhdeanalyysin määrityksissä, [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -tietoja ei poisteta kohteesta [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)].  [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] -tiedot voidaan poistaa kohteesta [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] VAIN suoraan kohteessa ([!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)]).  
  
 Seuraavissa osissa esitellään Suhdeanalyysi-toimintoon liittyvät [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-komponentit ja -palvelut.  
  
 [!INCLUDE[cc_privacy_note_azure_trust_center](cc-privacy-note-azure-trust-center.md)]  
  
 **[!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)]**  
  
 [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)] on kohteessa [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] suoritettava palvelu, joka tallentaa [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -tiedot, mukaan lukien asiakkaiden henkilökohtaisesti tunnistettavat tiedot, jotta niillä voidaan laskea tuloksia Suhdeanalyysi-ominaisuudessa. [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)] -esiversiota koskevat seuraavat [esiversioiden lisäkäyttöehdot](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=511446).  
  
 [Lisätietoja Customer Insightsin esiversiosta](https://azure.microsoft.com/en-us/services/customer-insights/).  
  
 [Azure-palvelurakenne](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/)  
  
 [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn-azure-service-fabric.md)]tta käytetään [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -tietojen tilapäiseen tallennukseen, asiakkaiden henkilökohtaisesti tunnistettavat tiedot mukaan lukien, jotta niillä voidaan laskea tuloksia Suhdeanalyysi-ominaisuudessa.