---
ms.openlocfilehash: 19452be7e5b3a37eccc53b4a1c01133121b1755c
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67225730"
---
[!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] tableteille ja puhelimille -sovelluksen sekä [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] -sovelluksen (”sovellus”) Project Finderin ansiosta käyttäjät voivat käyttää [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM- tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -esiintymää tabletissa tai puhelimessa. Jotta sovellus voi tuottaa tämän palvelun, se käsittelee ja tallentaa tietoja, kuten käyttäjän tunnistetietoja sekä käyttäjän [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:ssä tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -sovelluksessa käsittelemiä tietoja. Sovellus tarjotaan vain Microsoftin asiakkaiden käyttäjille, jotka ovat [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:n tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -sovelluksen valtuutettuja käyttäjiä. Sovellus käsittelee käyttäjän tietoja kyseessä olevan Microsoftin asiakkaan puolesta, ja Microsoft voi luovuttaa sovelluksen käsittelemiä tietoja organisaatiolle, joka tarjoaa käyttäjälle [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:n tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -sovelluksen käyttöoikeuden. Microsoft ei käytä käyttäjän sovelluksen kautta käsittelemiä tietoja mihinkään muuhun tarkoitukseen.  

Jos käyttäjät muodostavat sovelluksen avulla yhteyden [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online)- tai [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] -palveluun, sovelluksen asentamalla käyttäjät hyväksyvät sen, että organisaatiolle määritetty tunnus, loppukäyttäjän tunnus ja laitteen tunnus lähetetään Microsoftille useiden laitteiden välisten yhteyksien luomiseksi sekä [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online)- tai [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] -palvelun tai sovelluksen parantamiseksi.  

**Sijaintitiedot.** Jos käyttäjät pyytävät sovelluksessa sijaintiin perustuvia palveluja tai ominaisuuksia ja ottavat niitä käyttöön, sovellus voi kerätä sijaintia koskevia tarkkoja tietoja ja käyttää niitä. Tarkat sijaintitiedot voivat olla esimerkiksi GPS-tietoja tai lähellä olevien matkapuhelinmastojen ja WLAN-tukiasemien tietoja. Sovellus voi lähettää sijaintitietoja [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:ään tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -palveluun. Sovellus voi lähettää sijaintitiedot [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] -sovellukseen ja muihin kolmannen osapuolen karttapalveluihin, kuten Google Maps- ja [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps -sovelluksiin käyttäjän puhelimeen määritetylle käyttäjälle. Käyttäjän sijaintitiedot käsitellään sovelluksessa. Käyttäjät voivat poistaa sijaintiin perustuvat palvelut tai ominaisuudet käytöstä tai poistaa sovelluksen käyttöoikeuden käyttäjän sijaintiin poistamalla sijaintipalvelun tai sovelluksen sijaintipalvelun käyttöoikeuden käytöstä. Käyttäjän [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] -sovelluksen käyttöön sovelletaan [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)]in käyttöehtoja, jotka löytyvät osoitteesta [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837), sekä [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] in tietosuojatietoja, jotka löytyvät osoitteesta [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686). Käyttäjän kolmannen osapuolen karttapalveluiden käyttöön ja kaikkiin käyttäjän palveluihin antamiin tietoihin sovelletaan palvelukohtaisia käyttöehtoja ja tietosuojatietoja. Käyttäjien on luettava nämä muut käyttöehdot ja tietosuojatiedot huolellisesti.

Sovellus voi sisältää linkkejä muihin Microsoftin palveluihin ja kolmannen osapuolen palveluihin, joiden tietosuoja- ja tietoturvakäytännöt saattavat poiketa [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:n tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -palvelun käytännöistä.  JOS KÄYTTÄJÄT LÄHETTÄVÄT TIETOJA MUIHIN MICROSOFTIN PALVELUIHIN TAI KOLMANNEN OSAPUOLEN PALVELUIHIN, NÄIDEN TIETOJEN KÄYTTÖÖN SOVELLETAAN KYSEISTEN PALVELUJEN OMIA TIETOSUOJATIETOJA. [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:n tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -palvelun ulkopuolelle jaetut tiedot eivät siis kuulu [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM:n tai [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] -palvelun sopimusten tai [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] -palvelun luottamuskeskuksen piiriin. Microsoft suosittelee muiden palvelujen tietosuojatietojen lukemista.

Dynamics 365 Online -käyttäjillä, joilla on käyttöoikeudet ja joille on määritetty tietyt käyttöoikeusroolit (toimitusjohtaja, myyntipäällikkö, myyjä, järjestelmänvalvoja, järjestelmän mukauttaja ja myyntijohtaja), on automaattisesti oikeus käyttää palvelua Dynamics 365 tableteille -sovelluksella sekä muilla asiakasohjelmilla.  
  
Järjestelmänvalvojalla on tabletin asiakasohjelmaan liitettyjen käyttöoikeuksien ja käyttöoikeustasojen täydet hallintaoikeudet (käyttöoikeusroolitasolla ja entiteettitasolla). Käyttäjät voivat tällöin käyttää Dynamics 365:tä (online-versiota) Dynamics 365 tableteille -sovelluksella, ja asiakastiedot tallennetaan sen laitteen välimuistiin, jossa kyseistä asiakasta käytetään.  
  
Tiettyjen käyttöoikeusrooli- ja entiteettitason asetusten perusteella Dynamics 365:stä (online-versiosta) vietävät ja käyttäjän laitteen välimuistiin tallennettavat asiakastiedot voivat olla tyypiltään tietueen tietoja tai metatietoja, entiteetin tietoja tai metatietoja ja liiketoimintalogiikkaa.