Kun hyväksyt tapahtumien hallinnan ehdot, verkkoseminaarin integrointiominaisuus aktivoidaan. Verkkoseminaarin integrointiominaisuuden avulla kumppanina toimiva verkkoseminaarin tuottaja voi toteuttaa tapahtuman tai istunnon verkkoseminaarina. Jotta voisit käyttää verkkoseminaarin tuottajan palvelua, sinulla on oltava tuottajan tili. Tällä hetkellä valmiiksi yhdistettynä on vain yksi kumppaniverkkoseminaarin tuottajan palvelu, ON24. Kun käytät verkkoseminaarin integrointiominaisuutta, seminaarin toimittamisen ja suorittamisen kannalta oleelliset tiedot käsitellään ja tallennetaan [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] -palveluun, jonka jälkeen ne lähetetään ON24-palveluun. Tällaisia tietoja ovat esimerkiksi verkkoseminaarin osallistujien rekisteröitymistiedot, kuten osallistujien nimet, sähköpostiosoitteet sekä osallistujien yritysten nimet. Lisäksi ON24 lähettää verkkoseminaarin mittareita, kuten verkkoseminaarin seuraamisen kestot, [!INCLUDE[pn-microsoftcrm](../includes/pn-microsoftcrm.md)] -palveluun [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] -palvelun kautta.

Verkkoseminaariominaisuutta ei tarvitse aktivoida muiden tapahtumien hallintaratkaisun toimintojen käyttämiseksi. Järjestelmänvalvoja voi ottaa verkkoseminaarin integrointiominaisuuden pois käytöstä poistamalla tunnistetiedot verkkoseminaarimäärityksissä.

Verkkoseminaarin integrointiominaisuus käyttää seuraavia[!INCLUDE[pn-windows-azure](../includes/pn-windows-azure.md)] -komponentteja ja -palveluita:

- [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](../includes/pn_azure_key_vault.md)] ([!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Mikä Azure Key Vault on?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/key-vault/key-vault-whatis))
  - Sisältää salausavaimen asiakkaan ON24-tilin tunnistetietojen salaukseen / salauksen purkamiseen
- [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] ([!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Azure Service Fabricin yleiskatsaus](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-overview))
  - Käsittelee ja lähettää rekisteröitymistiedot sekä verkkoseminaarin tilin tunnistetiedot ON24-palveluun
  - Noutaa verkkoseminaarin mittarit ON24-palvelusta [!INCLUDE[pn-microsoftcrm](../includes/pn-microsoftcrm.md)] -sovellukseen ja tallentaa asiakkaan ON24-tilin tunnistetiedot (mukautetulla salauksella)