Kun [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)]:n portaaliomaisuudet otetaan käyttöön, [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -tiedot, kuten asiakkaan nimi, tuotteen nimi, palvelupyynnön numero tai mitkä tahansa asiakasentiteettitiedot, voidaan näyttää ulkoiseen käyttöön tarkoitetussa [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -portaalissa. Kaikki portaalin kautta näytetyt tiedot tallennetaan sekä välimuistiin Microsoft [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] -verkkosovelluksissa että tiedostoina paikalliselle kiintolevylle, mikä mahdollistaa portaalihakutoiminnon.

Vuokraajan järjestelmänvalvoja ottaa [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -portaalit käyttöön määrittämällä sen sitten [!INCLUDE[pn_dyn_365_admin_center](../includes/pn-dyn-365-admin-center.md)] -hallintakeskuksessa, joka myös asentaa (ratkaisut ja tiedot sisältävän) paketin valitussa [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -ilmentymässä. Vuokraajan järjestelmänvalvoja tai portaalin järjestelmänvalvojaksi määritetty [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] -käyttäjä voi sitten määrittää tiedot, jotka näytetään portaalin kautta. Jos vuokraajan järjestelmänvalvoja haluaa myöhemmin poistaa portaaliominaisuudet käytöstä, hän voi peruuttaa [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)]:n portaalilisäosan tilauksen.

Portaalitoimintoihin liittyvät tärkeät [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-komponentit ja -palvelut ovat seuraavat:
- [Azuren verkkosovellusten](https://azure.microsoft.com/services/app-service/web/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] avulla voidaan isännöidä [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]n portaalia.
- [Azure-liikenteenhallinnalla](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] voidaan varmistaa palvelun suuri käytettävyys reitittämällä käyttäjä käynnissä oleviin verkkosovelluksiin. 
- [Azure-palveluväylää](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/): [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] (aiheet/tilaukset) käytetään portaalien välimuistin mitätöintiin. [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] -palveluväylä tallentaa väliaikaisesti viestit, jotka aktivoituvat, kun portaaliin liittyvää tietuetta muutetaan [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]:ssä, ja jotka välitetään Web Apps -ympäristöön mitätöimään välimuisti. 
- [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/): Palvelut tallentavat määritystiedot [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](pn_azure_key_vault.md)]ön.
- [Azure-tallennus](https://azure.microsoft.com/services/storage/): Organisaatioon, vuokraajaan ja portaaliin liittyvät tiedot tallennetaan [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-tallennukseen.
- [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/): Kaikki verkkopalvelut käyttävät todennukseen [!INCLUDE[pn_azure_active_directory](pn-azure-active-directory.md)]a.
